## Конкурсное задание по модулю Мехатроника и робототехника

#### Задание
Необходимо написать скрипт или программный пакет для управления манипулятора выполняющего задачу pick and place:
на специальную платформу требуется выставить кубики и цилиндр на расстоянии 25 мм друг от друга, а от края платформы - не более 35 мм. 
#### Этапы работы:
1. Начало работы. Участник ознакамливается с рабочим местом, оборудованием, программным обеспечением (см. пункт "Ссылки"), запускает виртуальное окружение для симуляции робота.
2. Самостоятельная работа. Участник используя язык программирования С++ или Python составляет скрипт или программный пакет, тестирует его. 
3. Демонстрация работы. Участник по истечению времени (или досрочно) вызывает к себе организатора, который в свою очередь оценивает выполненое задание по критериям (см. пункт "Критерии"), проверяет честность кода.
4. В случае досрочного выполнения у участника есть дополнительный один шанс повторно продемонстрировать работоспособность своей программы, предварительно ее изменив на свое усмотрение. 
#### Критерии:
1. Робот выполнил задачу за отведенное время. (2 минуты)* - 10%
2. При перемещении робота не происходит колизий его суставов/. - 10%
3. Задание выполнено в полном объеме. - 50%
4. 
#### Ссылки:
Интерфейс по взаимодействую со сценой (потребуется для привязки и отвязки объектов во время манипулирования объектами): https://docs.ros.org/en/noetic/api/moveit_commander/html/classmoveit__commander_1_1planning__scene__interface_1_1PlanningSceneInterface.html
Документация по пакету MoveIt: https://moveit.github.io/moveit_tutorials/doc/getting_started/getting_started.html
Документация ROS1: https://wiki.ros.org/

###
echo "source /opt/ros/noetic/setup.bash" >> ~/.bashrc

source ~/.bashrc

sudo apt-get install -y \

    ros-noetic-rosparam-shortcuts \

    ros-noetic-ros-control \

    ros-noetic-ros-controllers \

    ros-noetic-moveit \

    libxmlrpcpp-dev

cd src

git clone https://github.com/FAIR-INNOVATION/frcobot_ros.git